ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
جميع الشخصيات والمواقع والمنظمات والحوادث
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
هذه الدراما هي خيالية تماما
MAN: Who in the world did something like this?
من في العالم فعل شيء كهذا؟
He fooled me?
لقد خدعني؟
How dare he…
كيف اهتمامه…
Go bring the real Adamas.
اذهب وأحضر آداماس الحقيقي.
Your father knows where it is.
والدك يعرف مكانها.
Got that?
فهمت؟
I'm talking about Lee Changwoo.
أنا أتحدث عن لي تشانغوو.
I think we're done talking.
أعتقد أننا انتهينا من الحديث.
Jeez.
جيز.
You bastard.
أيها الوغد.
GANGWON POLICE STATION
محطة شرطة جانج وون
Damn.
اللعنة.
-What happened? Where's Mr. Ha? -What?
-ماذا حدث؟  أين السيد ها؟  -ماذا او ما؟
He's in there.
إنه هناك.
Damn it.
عليك اللعنة.
EVIDENCE ROOM
غرفة الأدلة
Mr. Ha, are you okay?
سيد ها ، هل أنت بخير؟
MR. CHOI: What? (panting)
ماذا؟
-It's really good. Try a bite. -Really?
-انه حقا جيد.  جرب لدغة.  -حقًا؟
-Hwang Byungchul! -Go on.
-هوانغ بيونغتشول!  -تابع.
-Nice, good. -Hwang Byungchul!
-جيد، حسن.  -هوانغ بيونغتشول!
CANDIDATE HWANG FOCUSES HIS LAST CAMPAIGN IN SEOUL
المرشح هوانغ يركز على حملته الأخيرة في سيول
Sangam Market where Hwang Byungchul is campaigning.
سوق Sangam حيث يقوم Hwang Byungchul بحملته.
The bomb must be there.
يجب أن تكون القنبلة هناك.
Mr. Kang, hurry up and let his camp know.
السيد كانغ ، أسرع وأخبر معسكره.
SUHYEON: Hwang Byungchul wasn't at the ceremony.
لم يكن Hwang Byungchul في الحفل.
He should've pushed everything aside to be there,
كان يجب أن يدفع كل شيء جانبًا ليكون هناك ،
but he wasn't invited.
لكنه لم تتم دعوته.
It must've been intentional.
لا بد أنه كان مقصودًا.
They wanted him to be somewhere else at the time.
أرادوا أن يكون في مكان آخر في ذلك الوقت.
Gather our people immediately. We must go to Sangam Market.
اجمع شعبنا على الفور.  يجب أن نذهب إلى سوق سانجام.
EOD
التخلص من الذخائر المتفجرة
(crowd chanting) Hwang Byungchul! Hwang Byungchul!
هوانغ بيونغتشول!  هوانغ بيونغتشول!
-Hwang Byungchul!
-هوانغ بيونغتشول!  -هوانغ بيونغتشول!
-Sorry? Who is this?
-هوانغ بيونغتشول!  -آسف؟  من هذا؟
(chanting continues) Hwang Byungchul! Hwang Byungchul!
هوانغ بيونغتشول!  هوانغ بيونغتشول!
It must've been tough. We just need to cut this thing off now.
يجب أن يكون الأمر صعبًا.  نحن فقط بحاجة لقطع هذا الشيء الآن.
Okay.
تمام.
Do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
Thank you.
شكرًا لك.
Let me tape up your hand again. It's gotten loose.
اسمح لي بربط يدك مرة أخرى.  لقد أصبحت فضفاضة.
SPECIAL INVESTIGATIONS HEADQUARTERS KOREAN NATIONAL POLICE AGENCY
مقر التحقيقات الخاصة وكالة الشرطة الوطنية الكورية
POLICE: Hold this tightly.
امسك هذا بإحكام.
Where did the tape go?
أين ذهب الشريط؟
Mr. Hwang.
السيد هوانج.
What's wrong? I'm in the middle of communicating with my supporters.
ما هو الخطأ؟  أنا في منتصف التواصل مع مؤيدي.
What?
ماذا؟
Let's go.
لنذهب.
Excuse me.
اعذرني.
Can you hurry up with the taping?
هل يمكنك الإسراع في التسجيل؟
I'm suddenly feeling very dizzy.
فجأة أشعر بدوار شديد.
Excuse me?
اعذرني؟
Should we evacuate the people?
هل يجب إخلاء الناس؟
No way. If we let them know, things could get too crazy
مستحيل.  إذا أخبرناهم ، فقد تصبح الأمور مجنونة للغاية
for us to get out of here.
لكي نخرج من هنا.
-MAN 1: Candidate Hwang! -WOMAN: Where is he going?
المرشح هوانج!  الى أين هو ذاهب؟
-MAN 2: Candidate Hwang! -MAN 3: Should we follow him?
المرشح هوانج!  هل يجب أن نتبعه؟
-Let's follow him. -MAN 4: Candidate Hwang.
-دعونا يتبعوه.  المرشح هوانج.
Please do something…
أرجوك افعل شيئا…
Damn bastard.
اللعين الوغد.
What?
ماذا؟
Hey, go start the engine already.
مرحبًا ، ابدأ تشغيل المحرك بالفعل.
-BODYGUARD: Yes, sir. Hurry up! -BYUNGCHUL: Now!
نعم سيدي.  عجلوا!  حاليا!
Hwang Byungchul is the target.
هوانغ بيونغتشول هو الهدف.
Let's go!
لنذهب!
What's your deal? Move!
ما هو صفقتك؟  يتحرك!
What… Move out of the way!
ماذا… ابتعد عن الطريق!
-Wait, wait. -What?
-انتظر انتظر.  -ماذا او ما؟
I'm Prosecutor Song Suhyeon.
أنا المدعي العام سونغ سوهيون.
Mr. Hwang.
السيد هوانج.
-What… What are you doing? -You're in danger, sir.
-ماذا .. ماذا تفعل؟  -أنت في خطر يا سيدي.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You're their target.
أنت هدفهم.
What?
ماذا؟
KOREAN NATIONAL POLICE AGENCY
وكالة الشرطة الوطنية الكورية
Are you okay?
هل انت بخير؟
REPORTER 1: A bomb exploded at the location
انفجرت قنبلة في الموقع
where Candidate Hwang Byungchul was campaigning for the election,
حيث كان المرشح هوانغ بيونغشول يقوم بحملته الانتخابية ،
and the anxiety is spreading nationwide.
والقلق ينتشر على الصعيد الوطني.
REPORTER 2: Realizing the gravity of this attack
إدراك خطورة هذا الهجوم
targeting unspecified individuals, the police declared they'd form
مستهدفة أفرادًا غير محددين ، أعلنت الشرطة أنها ستتشكل
a special investigation team and get to the bottom of this incident.
فريق تحقيق خاص ونصل إلى الجزء السفلي من هذا الحادث.
REPORTER 3: They are also checking if it's related
إنهم يتحققون أيضًا مما إذا كانت مرتبطة
to the suicide bomb threat which took place
على التهديد الانتحاري الذي حدث
in the Special Investigations Headquarters at the same time.
في مقر التحقيقات الخاصة في نفس الوقت.
A BREACH IN THE SIH, SUICIDE BOMBING ATTEMPT
خرق في SIH ، محاولة انتحار
HYESOO: There's not even a single article about the ceremony.
لا يوجد حتى مقال واحد عن الحفل.
Chairman Kwon Jaekyu!
الرئيس كوون جيكيو!
MS. KWON: You murderer.
أنت قاتل.
HYESOO: He managed to silence
تمكن من الصمت
all those people.
كل هؤلاء الناس.
MS. OH: Hurry inside and don't come out until I give you further instructions.
اسرع في الداخل ولا تخرج حتى أعطيك المزيد من التعليمات.
Hurry up. Now!
عجلوا.  حاليا!
Hurry up. Run!
عجلوا.  يجري!
Go and lock the doors. Don't come out.
اذهب وقفل الأبواب.  لا تخرج.
-What's going on? -Oh, my goodness.
-ماذا يحدث هنا؟  -يا إلهي.
MS. OH: Well…
نحن سوف…
That girl is here.
تلك الفتاة هنا.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Right.
الصحيح.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
What brings you here all of a sudden?
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
What brings me here? I'm not sure.
ما الذي أتى بي إلى هنا؟  لست واثق.
Still so pretty, sis.
لا تزال جميلة جدا ، يا أختي.
If you're talking about Ms. Yoon, she's inside.
إذا كنت تتحدث عن السيدة يون ، فهي بالداخل.
But I doubt you're here to see your older sister.
لكن أشك في أنك هنا لرؤية أختك الكبرى.
You've become so mean.
لقد أصبحت لئيمًا جدًا.
Is it because of Minjo's death?
هل بسبب موت مينجو؟
Those mean words make you look even prettier.
هذه الكلمات اللعينة تجعلك تبدو أجمل.
The old man summoned me.
استدعاني الرجل العجوز.
I guess he wants someone dead again.
أعتقد أنه يريد موت شخص مرة أخرى.
RECEPTION DESK
مكتب الاستقبال
My goodness.
رباه.
Those bastards.
هؤلاء الأوباش.
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
Yes.
نعم.
Are you feeling okay?
هل تشعر انك على ما يرام؟
What is this?
ما هذا؟
The suicide bombing has become a fact.
لقد أصبح التفجير الانتحاري حقيقة.
But I'm glad you're safe.
لكن أنا سعيد لأنك بأمان.
That's good enough.
ذلك جيد بما يكفي.
I'm sorry for your trouble.
أنا آسف على مشكلتك.
And thank you for being alive.
وشكرا لكونك على قيد الحياة.
That's all?
هذا كل شئ؟
-What? -Is that all?
-ماذا او ما؟  -هل هذا كل شيء؟
Say a little more.
قل أكثر من ذلك بقليل.
I barely managed to survive.
بالكاد تمكنت من البقاء على قيد الحياة.
You're lying in bed handcuffed. How can you be smiling?
أنت مستلق على السرير مكبل اليدين.  كيف يمكنك أن تبتسم؟
I even put on an explosive vest.
حتى أنني ارتديت سترة ناسفة.
I've got to stay strong.
يجب أن أبقى قويا.
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
Narcotics were found in your blood.
تم العثور على المخدرات في دمك.
What?
ماذا؟
Oh.
أوه.
Then the police might think
ثم قد تعتقد الشرطة
that I committed it under the influence.
أنني ارتكبت ذلك تحت التأثير.
No, no one thinks you committed it alone.
لا ، لا أحد يعتقد أنك ارتكبت ذلك بمفردك.
They think someone pulled the strings.
يعتقدون أن شخصًا ما سحب الخيوط.
Naturally, they will dig into who's behind it.
بطبيعة الحال ، سوف يبحثون عن من يقف وراءها.
What?
ماذا؟
To reveal that I was kidnapped,
لتكشف عن اختطافي ،
I must single out Team A.
يجب أن أفرد الفريق أ.
But then the SIH will inevitably be brought up to the surface.
ولكن بعد ذلك حتمًا سيتم إحضار SIH إلى السطح.
Will they be safe?
هل سيكونون بأمان؟
Don't worry.
لا تقلق.
They already got dragged out even if not for you.
لقد تم جرهم بالفعل حتى لو لم يكن من أجلك.
It's already begun.
لقد بدأت بالفعل.
KOREAN SPECIAL INVESTIGATIONS HEADQUARTERS
المقر الرئيسي للتحقيقات الخاصة الكورية
At 7:23 p.m. yesterday,
الساعة 7:23 مساء أمس ،
the suspect showed up in a suicide vest at the lobby of this building.
ظهر المشتبه به مرتديًا سترة ناسفة في بهو هذا المبنى.
We immediately called in the Explosive Ordnance Disposal Team
استدعينا على الفور فريق التخلص من الذخائر المتفجرة
and the bomb was deactivated safely at 10:46 p.m.
وتم إبطال مفعول القنبلة بسلام في الساعة 10:46 مساءً
The bomb will be
ستكون القنبلة
analyzed thoroughly in a safe location.
تم تحليلها بدقة في مكان آمن.
Afterward, we will organize a task force
بعد ذلك ، سننظم فريق عمل
to focus on investigating the case.
للتركيز على التحقيق في القضية.
Sir, there has been a report that this culprit has something
سيدي ، كان هناك تقرير أن هذا الجاني لديه شيء ما
to do with the terrorist attack at Candidate Hwang's campaign rally.
فيما يتعلق بالهجوم الإرهابي الذي وقع في تجمع حملة المرشح هوانج.
REPORTER: Is it true?
هل هذا صحيح؟
What's your stance about Hwang's argument? Do you think it's credible?
ما هو موقفك من حجة هوانج؟  هل تعتقد أنها ذات مصداقية؟
That matter is currently under investigation.
هذه المسألة قيد التحقيق حاليا.
It certainly was a conspiracy to assassinate me!
بالتأكيد كانت مؤامرة لاغتيالي!
Just three days before the presidential election,
قبل ثلاثة أيام فقط من الانتخابات الرئاسية ،
this kind of terrorist attack took place.
وقع هذا النوع من الهجمات الإرهابية.
It means they thought
هذا يعني أنهم اعتقدوا
I was likely to be elected
كان من المحتمل أن يتم انتخابي
and pulled this despicable scheme to stop me from becoming president.
وسحبت هذا المخطط الدنيئ لمنعني من أن أصبح رئيسًا.
STRONGLY CLAIMS ASSASSINATION ATTEMPT
يدعي بشدة محاولة اغتيال
I know there's a mastermind behind this.
أعلم أن هناك عقل مدبر وراء هذا.
BYUNGCHUL: Are you sure?
هل أنت واثق؟
Was the call really from Kang Hyukpil of the SIH?
هل كانت المكالمة حقًا من كانغ هيوكبيل من SIH؟
Yes, I'm sure.
نعم أنا متأكد.
Good.
جيد.
It's going to make a nice picture with just a little touch.
سوف تصنع صورة جميلة بلمسة صغيرة فقط.
You know who Mr. Kang is.
أنت تعرف من هو السيد كانغ.
He works for the president.
يعمل لدى الرئيس.
This is going to be the perfect chance to wipe them all out.
ستكون هذه فرصة مثالية للقضاء عليهم جميعًا.
Please understand that we can't share any more details about the investigation.
الرجاء تفهم أنه لا يمكننا مشاركة أي تفاصيل أخرى حول التحقيق.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
-REPORTER 1: Mr. Kang, wait. -REPORTER 2: Mr. Kang.
السيد.  انتظر.  السيد.  أنت.
-Mr. Kang. -REPORTER 3: Just a moment.
-السيد.  كانغ.  لحظة واحدة.
It won't end only with you.
لن ينتهي معك وحدك.
Everyone in this field knows who is behind you.
كل شخص في هذا المجال يعرف من يقف خلفك.
They will use me to go after the VIP?
سوف يستخدمونني لملاحقة VIP؟
It's an undeniable fact that the VIP is connected to the SIH.
إنها حقيقة لا يمكن إنكارها أن الشخص المهم متصل بـ SIH.
HYUKPIL: Consequentially, the SIH is intact
وبالتالي ، فإن SIH سليمة
while Hwang's side was bombed.
بينما تم قصف جانب هوانج.
They could take the fall for this.
يمكن أن يأخذوا السقوط من أجل هذا.
Mr. Kang, that bomb.
السيد كانغ ، تلك القنبلة.
You know where it came from if it was Team A's doing.
أنت تعرف من أين أتت إذا كان هذا ما يفعله الفريق "أ".
Compare it with every bomb produced by ARES.
قارنها بكل قنبلة من إنتاج ARES.
See if any component matches.
معرفة ما إذا كان أي مكون يطابق.
That's why they needed me.
لهذا السبب احتاجوا إلي.
The target was
كان الهدف
Hwang Byungchul, whom I went after obsessively.
هوانغ بيونغشول ، الذي ذهبت بعده بقلق شديد.
They'll tie in the SIH too.
سوف يتعادلون في SIH أيضًا.
(sighs) Darn it, that sure was a fatal blow.
الرتق ، هذا بالتأكيد كان ضربة قاتلة.
We'll fight right back.
سنقاتل في الحال.
Tell the police the truth.
قل للشرطة الحقيقة.
-The truth? -About my father's case.
-الحقيقة؟  -حول حالة والدي.
That you witnessed the case,
أنك شاهدت القضية ،
and the Adamas is the missing murder weapon.
و Adamas هو سلاح القتل المفقود.
You tried to look into it, and some unidentified people…
حاولت أن تنظر في الأمر ، وبعض الأشخاص المجهولين ...
Are you following?
هل انت متابع؟
You want to drag Chairman Kwon into it?
هل تريد جر الرئيس كوون إليه؟
A TERRORIST ATTACK TAKES PLACE AT CANDIDATE HWANG'S CAMPAIGN RALLY
هجوم إرهابي يدخل في رالي حملة المرشح هوانغ
Mr. Lee ordered it.
أمر السيد لي بذلك.
You weren't aware of it?
لم تكن على علم بذلك؟
Hyunjo gave his permission, I heard.
سمعت هيونجو أعطى الإذن له.
May I leave?
هل يمكننى المغادرة؟
I apologize.
أنا أعتذر.
I thought this would make way
اعتقدت أن هذا سيفسح المجال
for the legalization of firearms--
لإضفاء الشرعية على الأسلحة النارية -
Shut it!
أغلقه!
Father.
أب.
You fool.
يالك من أحمق.
-Sun? -JEONG: Yes.
-شمس؟  نعم.
The chairman summoned her himself.
استدعها الرئيس بنفسه.
Really?
هل حقا؟
Will it be okay? He might get furious about this incident.
هل سيكون بخير؟  قد يغضب من هذا الحادث.
It will be okay.
سيكون بخير.
-Pardon? -The chairman would know
-استميحك عذرا؟  -الرئيس سيعرف
why his stupid son needs me.
لماذا يحتاجني ابنه الغبي.
He caused a huge mess out of things, and the world's going crazy about it.
لقد تسبب في فوضى كبيرة في الأشياء ، وأصبح العالم مجنونًا حيال ذلك.
Somebody has to clean that up
شخص ما يجب أن ينظف ذلك
for his sake, you know.
من أجله ، كما تعلم.
KWON: Everyone else knows that Mr. Lee made a fool out of you.
الجميع يعرف أن السيد لي قد أخدع منك.
Your dog attacked you,
لقد هاجمك كلبك ،
but you don't even know that you were attacked.
لكنك لا تعرف حتى أنك تعرضت للهجوم.
How can you become the owner of Haesong
كيف يمكنك أن تصبح مالك شركة Haesong
when you can't even control your underlings?
عندما لا يمكنك حتى السيطرة على التابعين لك؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
Father, it was all for your sake.
أبي ، كان كل شيء من أجلك.
Those rats from the SIH
تلك الفئران من SIH
dared to dig into your past.
تجرأ على البحث في ماضيك.
-I wanted to wipe them all out-- -So,
-أردت أن أمحوهم جميعًا-- -إذن ،
are they gone?
هل ذهبوا
-It's not over yet. -Enough!
-لم ينتهي بعد.  -كافية!
What happened in the past
ما حدث في الماضي
isn't yours to meddle with.
ليس لك للتدخل فيه.
The Adamas
آداماس
is already broken.
مكسورة بالفعل.
The murder weapon doesn't exist anymore.
سلاح الجريمة لم يعد موجودا.
The Adamas is broken? What do you mean by that?
آدماس مكسورة؟  ماذا تقصد بذلك؟
HYUNJO: I don't understand. Why would it break?
لا أفهم.  لماذا ينكسر؟
How could a diamond…
كيف يمكن للماس ...
The Adamas is a fake?
آداماس هو مزيف؟
Then where is the real one?
ثم أين هو الحقيقي؟
Father.
أب.
Only Lee Changwoo would know.
وحده لي تشانغوو يعرف ذلك.
(sighs) That bastard switched it?
هذا اللقيط غيره؟
At that time 22 years ago?
في ذلك الوقت قبل 22 عاما؟
So?
لذا؟
What do you mean, so?
ماذا تقصد بذلك؟
That bastard is still alive.
هذا اللقيط لا يزال على قيد الحياة.
He dared mess with the Adamas, and you're keeping him alive?
لقد تجرأ على العبث مع عائلة أداماس وأنت تبقيه على قيد الحياة؟
-Then should I kill him? -Of course!
- ثم أقتله؟  -بالطبع!
He deserves to die countless times.
إنه يستحق أن يموت مرات لا تحصى.
Then how will we find the real one?
ثم كيف سنجد الحقيقي؟
We must find the real Adamas
يجب أن نجد آداماس الحقيقي
and bring it here.
وإحضاره هنا.
It wasn't a coincidence
لم تكن مصادفة
Mr. Ha came to this house.
جاء السيد ها إلى هذا المنزل.
I'd like to write a memoir.
أود أن أكتب مذكرات.
Ms. Yoon, check if there's
السيدة يون ، تحقق مما إذا كان هناك
anyone eligible to ghostwrite it.
أي شخص مؤهل لكتابته بطريقة خفية.
The name is Ha Woosin.
الاسم Ha Woosin.
Hey, sis.
يا جهاز الأمن والمخابرات.
Hi.
أهلاً.
Have you been well?
هل كنت بخير
It's been a while, but you don't seem glad to see me.
لقد مرت فترة ، لكن يبدو أنك لا تشعر بالسعادة لرؤيتي.
I thought about you often.
كنت أفكر فيك كثيرا.
Every time I kill someone,
في كل مرة أقتل فيها شخص ما
I imagine it's you.
أتخيل أنه أنت.
Sis.
الأخت.
You must be happy.
يجب أن تكون سعيدا.
At your happiest moment,
في أسعد لحظاتك ،
we'll meet again.
سنلتقى مجددا.
KWON: The Adamas is already broken.
تم كسر Adamas بالفعل.
The murder weapon doesn't exist anymore.
سلاح الجريمة لم يعد موجودا.
It was a fake.
كانت مزيفة.
KWON: We must find the real Adamas
يجب أن نجد آداماس الحقيقي
and bring it here.
وإحضاره هنا.
He spared Ha Woosin's life
لقد أنقذ حياة Ha Woosin
to find the Adamas.
للعثور على أداماس.
DONGRIM: Mr. Ha.
السيد ها.
Mr. Ha?
السيد هاه؟
Where did he go?
إلى اين ذهب؟
DONGRIM
دونغريم
Mr. Ha, where are you? Nothing happened to you, right?
سيد ها أين أنت؟  لم يحدث لك شيء ، أليس كذلك؟
Jeez, talk quietly.
جيز ، تحدث بهدوء.
Thank goodness.
شكرا لله.
I was startled because you weren't home.
لقد شعرت بالدهشة لأنك لم تكن في المنزل.
DONGRIM: I thought Chairman Kwon had killed you already.
اعتقدت أن الرئيس كوون قد قتلك بالفعل.
What are you doing at my place?
ماذا تفعل في مكاني؟
I was scared to be home alone.
كنت خائفة من أن أكون وحدي في المنزل.
What if they come to retaliate?
ماذا لو جاءوا للرد؟
Didn't you think it'd be more dangerous there?
ألا تعتقد أنه سيكون أكثر خطورة هناك؟
DONGRIM: Still, there's strength in numbers.
مع ذلك ، هناك قوة في الأرقام.
If something happens, I'll call the police while you face them.
إذا حدث شيء ما ، سأتصل بالشرطة أثناء مواجهتك لهم.
Or should I be with my parents at the hospital?
أم يجب أن أكون مع والديّ في المستشفى؟
Suit yourself.
تتناسب معك.
DONGRIM: Where are you, by the way?
بالمناسبة اين انت؟
It's dangerous to be alone. Come home.
من الخطر أن تكون وحيدًا.  تعال الى المنزل.
Sleep on the couch, not the bed.
نم على الأريكة وليس السرير.
Where are you? Should I go to where you are?
أين أنت؟  هل يجب أن أذهب إلى مكان وجودك؟
I said, not the bed.
قلت ، ليس السرير.
He's just so fearless.
إنه فقط لا يعرف الخوف.
Goodness, I'm tired.
يا إلهي ، أنا متعب.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
The signal is blocked.
تم حظر الإشارة.
It's the same for mine.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
They blocked it intentionally.
قاموا بحظره عمدا.
It's a means to protect the infiltration agents.
إنها وسيلة لحماية عملاء التسلل.
After what happened at the ceremony, this place is almost unapproachable now.
بعد ما حدث في الحفل ، هذا المكان يكاد يكون بعيد المنال الآن.
What are you going to do?
ماذا ستفعل؟
The headquarters will do their work, and we'll do ours.
سوف يقوم المقر بعملهم ، وسوف نقوم بعملنا.
We've got an unexpected problem here too.
لدينا مشكلة غير متوقعة هنا أيضًا.
Ask me any questions. I'll tell you everything.
اسألني أي أسئلة.  سأخبرك بكل شيء.
Lee Changwoo murdered Song Soonho 22 years ago,
Lee Changwoo قتل Song Soonho منذ 22 عامًا ،
but it was actually Chairman Kwon. Is that what you're saying?
لكنه كان في الواقع الرئيس كوون.  هل هذا ما تقوله؟
That's right.
هذا صحيح.
Can you prove it?
هل يمكنك إثبات ذلك؟
An arrest warrant might be issued with Ms. Kwon's testimony.
قد يتم إصدار مذكرة اعتقال مع شهادة السيدة كوون.
The arrowhead is broken,
رأس السهم مكسور
but there may be a bloodstain
ولكن قد يكون هناك بقعة دم
left inside the arrow shaft.
اليسار داخل رمح السهم.
If it turns out to be Song Soonho's blood, the game will be over.
إذا اتضح أنه دم Song Soonho ، فستنتهي اللعبة.
Even if there isn't any blood,
حتى لو لم يكن هناك دم
we can compare the evidence with the scar on his skeleton.
يمكننا مقارنة الدليل مع الندبة على هيكله العظمي.
-Okay. -I've still got a chance.
-تمام.  -لا يزال لدي فرصة.
MR. LEE: Mr. Choi.
السيد.  تشوي.
What is it, Mr. Lee?
ما الأمر يا سيد لي؟
MR. LEE: Mr. Ha is here.
السيد ها هنا.
He wants to meet the chairman.
يريد مقابلة رئيس مجلس الإدارة.
I need to talk to the chairman in private. Will you give us some space?
أريد التحدث إلى رئيس مجلس الإدارة على انفراد.  هل ستعطينا بعض المساحة؟
(sighs) How dare you--
كيف تجرؤ--
Hyunjo, he's my guest.
هيونجو ، هو ضيفي.
I met the man you sent.
قابلت الرجل الذي أرسلته.
And I received your message.
وقد تلقيت رسالتك.
How similar. Those eyes…
كيف مماثلة.  تلك العيون…
HYESOO: What are you doing? This is rude.
ماذا تفعل؟  هذا فظ.
That writer is here.
هذا الكاتب هنا.
Aren't you glad?
ألست سعيدا؟
You two seemed quite close.
بدا أنتما الاثنان قريبين جدًا.
I know you aren't jealous, so what's the meaning of this?
أعلم أنك لست غيورًا ، فما معنى هذا؟
You're a smart woman.
أنت امرأة ذكية.
Did you really not know?
هل حقا لا تعرف؟
Why that writer came to this house.
لماذا جاء هذا الكاتب إلى هذا المنزل.
Maybe he approached you.
ربما اقترب منك.
A lonely woman
امرأة وحيدة
is such easy prey.
هذه فريسة سهلة.
You have a point.
لديك نقطة.
But sadly, he's not interested in me.
لكن للأسف ، إنه غير مهتم بي.
Although I am.
رغم اني.
Don't blame me.
لا تلومني.
It was Ms. Yoon who recommended him.
كانت السيدة يون التي أوصت به.
Shouldn't you be busy right now?
ألا يجب أن تكون مشغولاً الآن؟
Ms. Kwon seemed to know something.
يبدو أن السيدة كوون تعرف شيئًا.
I wonder what she will say to the police.
أتساءل ماذا ستقول للشرطة.
Your father was just like you.
كان والدك مثلك تمامًا.
Being a hound didn't suit him.
كونه كلب لا يناسبه.
Just what happened?
فقط ماذا حدث؟
I was betrayed.
لقد تعرضت للخيانة.
Me.
أنا.
KWON: You're becoming more popular by the day.
أصبحت أكثر شهرة يومًا بعد يوم.
The media are calling you a Robin Hood figure.
وسائل الإعلام تدعوك بشخصية روبن هود.
The notorious thief is now a national star.
اللص سيئ السمعة هو الآن نجم وطني.
Thanks to it, anything you steal
بفضل ذلك ، أي شيء تسرقه
gets branded to be dirty and corrupt right away.
يتم وصفها بأنها قذرة وفاسدة على الفور.
The management support department will be expanded to a specialized team.
سيتم توسيع قسم الدعم الإداري إلى فريق متخصص.
Of course, you'll be in charge.
بالطبع ، ستكون مسؤولاً.
Sir.
سيد.
I'd like to stop here.
أود التوقف هنا.
CHANGWOO: I think this is where my part ends.
أعتقد أن هذا هو المكان الذي ينتهي فيه الجزء الخاص بي.
Is it because of that woman?
هل بسبب تلك المرأة؟
Is she pregnant or something?
هل هي حامل أو شيء من هذا القبيل؟
(sighs) I didn't know it was twins.
لم أكن أعلم أنهما توأمان.
He wanted to leave, didn't he?
أراد الرحيل ، أليس كذلك؟
I'm certain that I've been more loyal to you than anyone else.
أنا متأكد من أنني كنت أكثر ولاءً لك من أي شخص آخر.
I did everything you asked.
فعلت كل ما طلبته.
And I carried it out.
ونفذتها.
Now,
حاليا،
I'd like to be forgotten.
أود أن أنسى.
Would you be forgotten just because I forget you?
هل ستنسى فقط لأنني أنساك؟
The whole organization remembers you.
المنظمة بأكملها تتذكرك.
Everyone we've discarded was sent to their grave, right?
كل من تخلصنا منه تم إرساله إلى قبرهم ، أليس كذلك؟
-Sir. -No exceptions are allowed.
-سيد.  -لا يسمح بأي استثناءات.
-Go back.
-سيد.  -عُد.
Please promise me
من فضلك عدني
just one thing.
فقط شئ واحد.
That you will
هذا ما شئت
end it with me.
انهيه معي.
You should've shot me.
كان يجب أن تطلق النار علي.
Then I would've
ثم كنت سأفعل
wanted to kill you.
أراد قتلك.
The police will receive an anonymous tip.
ستتلقى الشرطة بلاغًا من مجهول.
You will be arrested red-handed next time.
سيتم القبض عليك متلبسا في المرة القادمة.
KWON: Fifteen years should be enough.
يجب أن تكون خمسة عشر عامًا كافية.
By then, I might be able
بحلول ذلك الوقت ، قد أكون قادرًا
to forget you.
لانساك.
Did you want to spare his life?
هل أردت أن تنقذ حياته؟
Even you figured that out. I wonder why your father couldn't.
حتى أنك اكتشفت ذلك.  أتساءل لماذا لم يستطع والدك ذلك.
Rotting in prison for 15 years,
تعفن في السجن لمدة 15 عاما ،
he probably got an urge to take revenge.
ربما كان لديه رغبة في الانتقام.
KWON: How could he steal the Adamas?
كيف يمكن أن يسرق آدماس؟
I tried to keep my promise at that time as well.
حاولت الوفاء بوعدي في ذلك الوقت أيضًا.
By killing him only.
بقتله فقط.
Instead,
في حين أن،
Song Soonho ended up dying.
انتهى سونغ سونهو بالموت.
Your father gained a lot from this anyway.
لقد كسب والدك الكثير من هذا على أي حال.
For 22 years,
لمدة 22 عامًا ،
he deceived me completely.
لقد خدعني تماما.
Now you should
الآن يجب عليك
pay off that debt.
سداد هذا الدين.
So you planned it all from the start.
لذلك خططت كل شيء منذ البداية.
You lured me into this house,
لقد جذبتني إلى هذا المنزل ،
knowing that I'd try to steal the Adamas.
مع العلم أنني سأحاول سرقة عائلة أداماس.
All to find the real Adamas.
كل ذلك للعثور على Adamas الحقيقي.
-(chuckles) -But just one thing.
-ولكن شيء واحد فقط.
Ms. Kwon's actions were unexpected.
كانت تصرفات السيدة كوون غير متوقعة.
It was 22 years ago. At around 3 a.m. on May 5…
كان ذلك قبل 22 عاما.  في حوالي الساعة 3 صباحًا يوم 5 مايو ...
Jeez, that's a horrible nightmare.
جيز ، هذا كابوس مروع.
It wasn't a dream. Hyunjo and I saw it.
لم يكن حلما.  هيونجو ورأينا ذلك.
Our father
والدنا
killed someone with the Adamas.
قتل شخص ما مع Adamas.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Lee Changwoo. His name was Lee Changwoo.
لي تشانغوو.  كان اسمه لي تشانغوو.
Lee Changwoo.
لي تشانغوو.
You heard this?
هل سمعت هذا؟
I clearly did.
من الواضح أنني فعلت.
At that time, I didn't understand.
في ذلك الوقت ، لم أفهم.
ROBIN HOOD LEE CHANGWOO KILLS A MAN IN HIS 40S
روبن هود لي تشانجو يقتل رجلاً في الأربعينيات من عمره
MS. KWON: But the next day, I saw the newspaper and realized
لكن في اليوم التالي ، رأيت الصحيفة وأدركت
that the Adamas was the missing murder weapon.
أن عائلة أداماس كانت سلاح القتل المفقود.
That Chairman Kwon ordered Lee Changwoo to kill that man.
هذا الرئيس كوون أمر لي تشانغوو بقتل ذلك الرجل.
Lee Changwoo was his devoted right-hand man.
كان لي تشانغوو يده اليمنى المخلص.
Don't tell me you actually think Father killed him.
لا تقل لي أنك تعتقد أن أبي قتله.
I think it's plausible enough.
أعتقد أنه معقول بما فيه الكفاية.
What about you?
وماذا عنك؟
You're crossing the line here, fearlessly.
أنت تتخطى الخط هنا بلا خوف.
I've got nothing to fear.
ليس لدي ما أخافه.
A coward is
الجبان هو
rather a word to describe you.
بل كلمة لوصفك.
You've always been scared of your father.
لطالما كنت خائفًا من والدك.
I see.
أرى.
That's why you're asking me these leading questions.
لهذا السبب تسألني هذه الأسئلة الإرشادية.
You're even recording this conversation.
حتى أنك تسجل هذه المحادثة.
NEW RECORDING
تسجيل جديد
Right?
حق؟
(sighs) Please, Hyesoo.
من فضلك ، Hyesoo.
Please don't do this.
من فضلك لا تفعل هذا.
If you keep acting up, Father will kill you for real.
إذا واصلت التصرف ، سيقتلك أبي حقًا.
Is this funny to you?
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
The chairman can't kill me.
الرئيس لا يستطيع قتلي.
Because I'm the only one who reminds him of Minjo.
لأنني الوحيد الذي يذكره بـ Minjo.
He had to kill
كان عليه أن يقتل
his most beloved son himself.
ابنه الحبيب نفسه.
And I'm the woman that son loved.
وأنا المرأة التي أحبها الابن.
I'm better than you, the stupid and pathetic replacement.
أنا أفضل منك البديل الغبي المثير للشفقة.
No?
رقم؟
Right.
الصحيح.
Minjo is the reason
Minjo هو السبب
you're still alive.
انت لازلت حيا.
Hyesoo, who do you think would suffer the most
Hyesoo ، من تعتقد أنه سيعاني أكثر من غيره
if you're alive?
اذا كنت حيا
-What are you saying? -Me.
-ماذا تقول؟  -أنا.
What?
ماذا؟
Do you still not get it?
هل مازلت لم تحصل عليه؟
You are my cross.
أنت صليبي.
A cross I must bear.
صليب يجب أن أتحمله.
As the price of killing Minjo.
كما ثمن قتل مينجو.
I killed Minjo.
لقد قتلت مينجو.
It wasn't Father. It was me, you idiot.
لم يكن الأب.  لقد كنت أنا ، أيها الأحمق.
Oh, I guess you really didn't know.
أوه ، أعتقد أنك لا تعرف حقًا.
Oh, it's a shame others can't see this face.
أوه ، إنه لأمر مخز أن لا يرى الآخرون هذا الوجه.
Let go of me. Let go!
ترك لي.  اتركه!
Why?
لماذا ا؟
Why did you kill Minjo? Why?
لماذا قتلت مينجو؟  لماذا ا؟
Go blame Father.
اذهب اللوم أبي.
He's the one who made me do it!
هو الذي جعلني أفعل ذلك!
As a father, I cannot forgive you,
كأب ، لا أستطيع أن أغفر لك ،
but good job eliminating your enemy
ولكن عمل جيد القضاء على عدوك
to survive.
للبقاء على قيد الحياة.
HYUNJO: That was
كان ذلك
the first time he ever complimented me.
في المرة الأولى التي أثنى فيها علي.
If Minjo had taken over Haesong,
إذا كان Minjo قد استولى على Haesong ،
would he have kept me alive?
هل كان سيبقيني حيا؟
No.
رقم.
He would've killed me first.
كان سيقتلني أولاً.
So take it out on him.
لذا خذها عليه.
Ask him why
اسأله لماذا
he made me kill Minjo.
جعلني أقتل مينجو.
What can Ms. Kwon do?
ماذا يمكن أن تفعل الآنسة كوون؟
What did she witness?
ماذا شاهدت؟
Even without Ms. Kwon's testimony, it will eventually be revealed that
حتى بدون شهادة السيدة كوون ، سيتم الكشف عن ذلك في النهاية
the Adamas was used for the murder.
تم استخدام Adamas في القتل.
But can it specify that I'm the culprit?
لكن هل يمكن أن تحدد أنني الجاني؟
It can't prove that I was there.
لا يمكن أن يثبت أنني كنت هناك.
I guess you got my point.
أعتقد أنك فهمت وجهة نظري.
I'll give you two days.
سأعطيك يومين.
Find the real Adamas.
ابحث عن Adamas الحقيقي.
What if I refuse?
ماذا لو رفضت؟
You will be safe.
سوف تكون بأمان.
Because your brother will replace you.
لأن أخوك سيحل محلك.
Are you crazy? How could you meet the chairman in this situation?
هل أنت مجنون؟  كيف يمكنك مقابلة الرئيس في هذه الحالة؟
It was the only way to come here without being suspected.
كان هذا هو السبيل الوحيد للمجيء إلى هنا دون أي شك.
I came here to meet you.
جئت هنا لمقابلتك.
Me?
أنا؟
You have the video of Ms. Kwon from the ceremony?
هل لديك فيديو السيدة كوون من الحفل؟
Did the SIH send you?
هل أرسل لك SIH؟
Yes, Suhyeon asked me.
نعم ، سألتني Suhyeon.
I think he's planning something with the SIH.
أعتقد أنه يخطط لشيء ما مع SIH.
MR. LEE
السيد.  لي
See? He won't pick up.
نرى؟  لن يلتقط.
You were the target.
كنت الهدف.
I figured that out
لقد اكتشفت ذلك
and stopped you with my car. That's how you survived.
وأوقفك بسيارتي.  هكذا نجوت.
That can't be true.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
Why would Haesong…
لماذا Haesong ...
I saw candidate number five at the ceremony.
رأيت المرشح رقم خمسة في الحفل.
You didn't even get invited, did you?
لم تتم دعوتك حتى ، أليس كذلك؟
That's because I had important business to attend to…
هذا لأنه كان لدي عمل مهم يجب أن أحضره ...
Oh, come on.
اووه تعال.
You're a politician, but you're so clueless about politics.
أنت سياسي ، لكنك جاهل جدًا بالسياسة.
Anyone can see you've been tossed out.
يمكن لأي شخص أن يرى أنك قد تم إقصاؤك.
Haesong obviously held two cards in their hands. One in each.
من الواضح أن Haesong كان يحمل ورقتين في أيديهم.  واحد في كل.
You ran away alone when you heard about the bomb, didn't you?
هربت وحدك عندما سمعت عن القنبلة ، أليس كذلك؟
If that goes public, your ratings will hit rock bottom.
إذا تم نشر ذلك علنًا ، فستصل تقييماتك إلى الحضيض.
So what do you say? Should we have a go at it?
فماذا تقولون؟  هل يجب أن نذهب إليه؟
Are you threatening me?
هل تهددنى؟
No, I'm asking for your cooperation.
لا ، أنا أطلب تعاونكم.
Jeez, you're being faithful even in this situation.
جيز ، أنت مخلص حتى في هذه الحالة.
You sure are manly.
أنت متأكد أنك رجولي.
Are you trying to mess with me?
هل تحاول العبث معي؟
No, Haesong is.
لا ، Haesong.
You could've died.
كان من الممكن أن تموت.
-Hold on… -What?
- انتظري ... ماذا؟
I'm alive.
أنا على قيد الحياة.
If their plan was to kill me,
إذا كانت خطتهم هي قتلي ،
I should be dead.
يجب أن أموت.
-That's because I managed to save-- -No.
-هذا لأنني تمكنت من الحفظ-- -لا.
Even if I had survived it,
حتى لو نجوت من ذلك ،
I should be dead by now.
يجب أن أموت الآن.
Is it hard to understand?
هل يصعب فهمه؟
All right, let's say you did save me.
حسنًا ، لنفترض أنك أنقذتني.
In return for your kindness,
في مقابل لطفك ،
I will give you a tip.
سأقدم لك نصيحة.
I was not the target.
لم أكن الهدف.
-Sir. -You heard me.
-سيد.  -لقد سمعتني.
We'll never see each other again, will we?
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى ، أليس كذلك؟
PROSECUTOR SONG SUHYEON
المدعي سونغ سويون
Damn it.
عليك اللعنة.
I was wrong about the bomb.
كنت مخطئا بشأن القنبلة.
SUHYEON: We can't get Haesong with it.
لا يمكننا الحصول على Haesong معها.
SEARCH RESULTS FOR "BOMB" WITH "ARES," "ALL," "PARTS": NO MATCH
نتائج البحث عن "القنبلة" لا تطابق
Sir, we got the trace results on the bomb.
سيدي ، لقد حصلنا على نتائج التتبع على القنبلة.
The components didn't match any of those from ARES.
لم تتطابق المكونات مع أي من مكونات ARES.
Well,
نحن سوف،
the components and the manufacturing method match ours.
المكونات وطريقة التصنيع تتطابق مع أسلوبنا.
REPORTER: The police have begun their investigation,
بدأت الشرطة تحقيقاتها ،
and they're expected to resolve the question
ومن المتوقع أن يحلوا السؤال
about whether there is a mastermind behind the culprit
حول ما إذا كان هناك عقل مدبر وراء الجاني
as Candidate Hwang claims.
كما يدعي المرشح هوانج.
The Election Polling Committee of the New Future Party
لجنة الاقتراع لحزب المستقبل الجديد
demanded a strict police investigation, arguing that this was
طالب بتحقيق صارم من قبل الشرطة ، بحجة أن هذا كان
a systematic attack against the strong candidate.
هجوم منظم ضد المرشح القوي.
But the police have decided to continue with the unbiased investigation
لكن الشرطة قررت مواصلة التحقيق غير المتحيز
since it's only a suspicion so far.
لأنه مجرد شك حتى الآن.
We've arrived.
لقد وصلنا.
Okay.
تمام.
Should I escort you?
هل يجب علي مرافقتك؟
No, wait here.
لا ، انتظر هنا.
CHIEF JEONG: Yes, sir.
نعم سيدي.
You're late again.
أنت متأخر مجددا.
There was a lot of traffic.
كان هناك زحام كثير.
What would you like to have?
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
Go ahead and stuff yourself.
انطلق وامش نفسك.
But the steak is good.
لكن شريحة لحم جيدة.
What did the chairman say?
ماذا قال الرئيس؟
Well…
نحن سوف…
Are you trying to save your breath, or are you keeping something from me?
هل تحاول أن تحفظ أنفاسك ، أم أنك تحجب شيئًا عني؟
Either way, it's a waste of time.
في كلتا الحالتين ، إنها مضيعة للوقت.
Be careful.
كن حذرا.
You seem to have lost his favor.
يبدو أنك فقدت مصلحته.
Oh.
أوه.
So it's not horrible, right?
لذا فهو ليس فظيعًا ، أليس كذلك؟
I told you to be careful.
قلت لك أن تكون حذرا.
What?
ماذا؟
I already warned you before, but you're just too careless.
لقد حذرتك بالفعل من قبل ، لكنك مهمل للغاية.
You damn brat…
أنت شقي اللعنة ...
TEAM LEADER LEE: Oh, goodness.
يا إلهي.
Jeez, damn it.
Jeez ، اللعنة.
PRESIDENT KWON HYUNJO GWANGJANG-DONG. AT 11 TOMORROW
الرئيس KWON HYUNJO GWANGJANG-DONG.  الساعة 11 غدًا
That little…
هذا القليل ...
(groaning) Damn it…
عليك اللعنة…
You son of a…
أنت ابن ...
You…
أنت…
My Children's Day gift from Dad.
هدية عيد أطفالي من أبي.
Silly him.
سخيف له.
Where is he?
أين هو؟
I don't know. I just found this on the floor.
لا أعلم.  لقد وجدت هذا للتو على الأرض.
-YOUNG SUHYEON: Did he go somewhere? -YOUNG WOOSIN: I bet he went to work.
هل ذهب الى مكان ما؟  أراهن أنه ذهب إلى العمل.
How else do you think he got that expensive toy?
كيف تعتقد أنه حصل على تلك اللعبة باهظة الثمن؟
We're not well off.
نحن لسنا ميسورين.
Hey.
يا.
You're late.
انت متاخر.
Why are you alone? Didn't the SIH get you anyone?
لماذا انت وحيد؟  ألم تحصل SIH على أحد؟
It'd only be a nuisance.
سيكون مجرد مصدر إزعاج.
What about you? Is it okay to be alone?
وماذا عنك؟  هل من المقبول أن أكون وحيدا؟
Chairman Kwon said he wouldn't kill me.
قال الرئيس كوون أنه لن يقتلني.
Did he say he'd kill me then?
هل قال أنه سيقتلني بعد ذلك؟
So he did.
هكذا فعل.
Fine, let him kill me.
حسنا ، دعه يقتلني.
How is Ms. Kim doing?
كيف حال السيدة كيم؟
She'll be taken to the police station soon.
سيتم نقلها إلى مركز الشرطة قريبًا.
She might be safer there for now.
قد تكون أكثر أمانًا هناك في الوقت الحالي.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
(sighs) The SIH is going to cook it up nicely.
ستقوم SIH بطهيها بشكل جيد.
By the way…
على فكرة…
(clears throat) …let me ask you something.
…اسمح لي أن أسألك سؤالا.
You were after the retrial from the start, weren't you?
كنت بعد إعادة المحاكمة من البداية ، أليس كذلك؟
Not catching the real culprit.
عدم اصطياد الجاني الحقيقي.
Why?
لماذا ا؟
Because Lee Changwoo is innocent.
لأن لي تشانغوو بريء.
So why?
اذا لماذا؟
His innocence has nothing to do with you.
براءته لا علاقة لك بها.
Finding out who actually killed Father should come first.
معرفة من قتل الأب فعليًا يجب أن يأتي أولاً.
What was so important about stealing the Adamas for the retrial?
ما الذي كان مهمًا جدًا بشأن سرقة عائلة أداماس لإعادة المحاكمة؟
And now the Adamas is destroyed, so the murder weapon no longer exists.
والآن تم تدمير عائلة أداماس ، لذلك لم يعد سلاح القتل موجودًا.
How will you do the retrial?
كيف ستفعل إعادة المحاكمة؟
What is it?
ما هذا؟
What is it that I don't know?
ما الذي لا أعرفه؟
What are you keeping from me?
ماذا تحفظ عني؟
Hey.
يا.
Suhyeon.
Suhyeon.
What is it?
ما هذا؟
About our real father…
عن والدنا الحقيقي ...
Our real father?
والدنا الحقيقي؟
He is…
هو…
Darn it.
رتقها.
MR. HAN: Ms. Kwon, your statement isn't credible.
السيدة كوون ، تصريحك ليس له مصداقية.
It's all just an assumption, not a fact.
كل هذا مجرد افتراض ، وليس حقيقة.
I will avenge you, son.
سأنتقم لك يا بني.
I will make sure to take revenge for you.
سأحرص على الانتقام من أجلك.
You have a visitor.
لديك زائر.
POLICE CHIEF'S OFFICE
مكتب رئيس الشرطة
You're here to see me at this hour? I wonder what you're trying to pull.
هل أنت هنا لرؤيتي في هذه الساعة؟  أتساءل ما الذي تحاول سحبه.
Speak.
يتكلم.
-Kwon. -Don't treat me like I'm your butler!
كوون.  -لا تعاملني كأنني خادمك!
It gives me the creeps.
انه يعطيني تزحف.
I'm not your servant anymore.
أنا لست خادمك بعد الآن.
Are you going to end it like this?
هل ستنهيها هكذا؟
After what you did at the ceremony, are you just going to give up?
بعد ما فعلته في الحفل ، هل ستستسلم؟
Kwon Jaekyu.
كوون جيكيو.
Think about what he did to your son.
فكر فيما فعله بابنك.
Don't you dare speak of my son. You know nothing!
لا تجرؤ على الحديث عن ابني.  انت لا تعرف شيئا!
He wasn't brain-dead.
لم يكن ميتا دماغيا.
Your son was alive.
كان ابنك حيا.
He made it look like he was brain-dead and took…
لقد جعل الأمر يبدو وكأنه ميت دماغياً وأخذ ...
(scoffs) Shut up.
اسكت.
He took a heart out of a man who was still alive.
لقد أخذ قلبًا من رجل كان لا يزال على قيد الحياة.
I said, shut up.
قلت اسكت.
Shut up!
اسكت!
Help me.
ساعدني.
You know everything about Chairman Kwon.
أنت تعرف كل شيء عن الرئيس كوون.
Tell me what I should do.
قل لي ماذا علي أن أفعل.
I will destroy
أنا سوف تدمر
Chairman Kwon…
الرئيس كوون ...
and Haesong.
وهايسونج.
My father hardly drinks,
أبي بالكاد يشرب ،
but there was one time when he got really drunk.
ولكن كانت هناك مرة واحدة عندما كان مخمورًا حقًا.
He was so delighted that he had finally become one of your people.
لقد كان سعيدًا جدًا لأنه أصبح أخيرًا أحد أفراد شعبك.
At that time, he told me
قال لي في ذلك الوقت
that you offered him a gift to mark the occasion.
أنك قدمت له هدية احتفالاً بهذه المناسبة.
And you needed a name
وأنت بحاجة إلى اسم
from him.
منه.
He shouldn't have told you that.
لا يجب أن يخبرك بذلك.
I have never called you Father.
لم ادعوك ابدا ابدا.
But if I become one of your people,
ولكن إذا أصبحت من شعبك ،
I may be able to.
قد أكون قادرا على ذلك.
Really?
هل حقا؟
If that's what you say…
إذا كان هذا ما تقوله ...
Do you mean this?
هل تقصد هذا؟
Yes.
نعم.
Because he killed Minjo.
لأنه قتل Minjo.
KWON HYUNJO
كوون هيونجو
Will you accept it?
هل تقبله؟
It's too late.
لقد فات الأوان.
Hyunjo has already paid the price.
لقد دفع Hyunjo الثمن بالفعل.
Did you have fun with Eun Hyesoo?
هل استمتعت مع Eun Hyesoo؟
Pardon?
استميحك عذرا؟
You've been her spy,
لقد كنت جاسوسًا لها ،
leaking company information here and there.
تسريب معلومات الشركة هنا وهناك.
Well, that's--
حسن هذا--
I must say, you're unexpectedly smart.
يجب أن أقول ، أنت ذكي بشكل غير متوقع.
Right.
الصحيح.
You're supposed to jump back and forth
من المفترض أن تقفز ذهابًا وإيابًا
and see whose bandwagon is better.
ونرى عربة الذي هو أفضل.
Right?
حق؟
I saw Yoon Sun at Haesongwon.
رأيت يون صن في Haesongwon.
Did she get an order to finish off Mr. Lee?
هل حصلت على أمر لإنهاء السيد لي؟
Is she going to kill him?
هل ستقتله؟
Yes, he's already been taken care of.
نعم ، لقد تم بالفعل الاعتناء به.
KWON: I gave him a punishment.
لقد عوقبته.
To see you all his life
لأراك طوال حياته
and remember Minjo.
وتذكر مينجو.
What else could I have done?
ماذا كان بإمكاني فعله؟
He's the only heir of Haesong.
إنه الوريث الوحيد لـ Haesong.
Tell me when you come to miss Minjo.
قل لي عندما تأتي لتفتقد مينجو.
I'll send you to him myself.
سأرسل لك له بنفسي.
Hyesoo.
هايسو.
That's not how you bargain with someone.
هذه ليست الطريقة التي تتفاوض بها مع شخص ما.
You want to be one of my people?
تريد أن تكون أحد شعبي؟
If you want something,
إذا كنت تريد شيئًا ،
you need to offer what the other wants. That's how you make a deal.
عليك أن تقدم ما يريده الآخرون.  هذه هي الطريقة التي تعقد بها صفقة.
What do you want?
ماذا تريد؟
What can you offer?
ماذا يمكنك ان تقدم؟
I'll give you
سأعطيك
what you want.
ما تريد.
Following the all-night investigation, a strict interrogation is ongoing.
بعد التحقيق الذي استمر طوال الليل ، لا يزال تحقيق صارم جاريًا.
REPORTER: The identity of the female suspect
هوية المشتبه بها
has yet to be released.
لم يتم الإفراج عنه بعد.
QUESTION: WHAT'S YOUR RELATIONSHIP WITH CANDIDATE HWANG?
ما علاقتك بالمرشح هوانغ؟
I told you already.
قلت لك مسبقا.
I have no hard feelings against Hwang Byungchul.
ليس لدي أي مشاعر قاسية ضد هوانغ بيونغتشول.
Your past articles say otherwise.
مقالاتك السابقة تقول خلاف ذلك.
They are full of hatred.
إنهم مليئون بالكراهية.
And Candidate Hwang sued you once every quarter.
والمرشح هوانج رفع دعوى ضدك مرة كل ثلاثة أشهر.
That's because he's just too filthy.
هذا لأنه قذر جدًا.
Look.
نظرة.
I was kidnapped.
لقد تم اختطافي.
-You were kidnapped? -Yes.
هل تم اختطافك؟  -نعم.
They plotted this incident
لقد دبروا هذه الحادثة
to link me to Hwang Byungchul.
لربطني بـ Hwang Byungchul.
Mm…
مم…
I see.
أرى.
What was the purpose then?
ما هو الغرض إذن؟
Lee Changwoo the notorious thief.
لي تشانغوو اللص سيئ السمعة.
I witnessed
لقد شهدت
the only murder he committed.
جريمة القتل الوحيدة التي ارتكبها.
I kept digging into that case,
ظللت أبحث في هذه القضية ،
and they did this to me.
وقد فعلوا هذا بي.
To silence me.
لإسكاتي.
How great are these people that they plotted a bombing attack?
ما عظمة هؤلاء الناس لدرجة أنهم خططوا لهجوم بالقنابل؟
It makes no sense.
لا معنى له.
Haesong Group. Chairman Kwon Jaekyu.
مجموعة Haesong.  الرئيس كوون جيكيو.
Does it make sense now?
هل لها معنى الآن؟
Fine.
بخير.
All right, but why did you go to the SIH?
حسنًا ، لكن لماذا ذهبت إلى SIH؟
Because those who kidnapped me made me go there.
لأن الذين اختطفوني جعلوني أذهب إلى هناك.
Kang Hyukpil.
كانغ هيوكبيل.
Don't you know him?
الا تعرفه
I don't.
أنا لا.
Don't you think this will take a while?
ألا تعتقد أن هذا سيستغرق بعض الوقت؟
Let's eat first.
دعونا نأكل أولاً.
I'll have galbitang.
سآخذ جالبيتانغ.
Jeez.
جيز.
An extra-large, please.
كبير جدا من فضلك.
HYUKPIL: You were right, Prosecutor Song.
كنت على حق ، المدعي العام سونغ.
They copied a core component of ours.
قاموا بنسخ مكون أساسي من مكوناتنا.
If this goes public,
إذا تم نشر هذا علنًا ،
it will get out of control.
سيخرج عن نطاق السيطرة.
We saw it coming.
رأينا ذلك قادمًا.
What they want is an all-out war with everything on the line.
ما يريدونه هو حرب شاملة مع كل شيء على المحك.
I'm ready for it. What about you?
أنا جاهز لذلك.  وماذا عنك؟
With everything on the line?
مع كل شيء على المحك؟
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
مكتب النيابة العامة في منطقة سيول المركزية
(clapping) You're finally at work.
أنت أخيرًا في العمل.
I thought you defected to North Korea instead of being on sick leave.
اعتقدت أنك هربت إلى كوريا الشمالية بدلاً من أن تكون في إجازة مرضية.
Come on, sir. Must you welcome me back in such a lame way?
تعال يا سيدي.  هل يجب أن ترحب بي مرة أخرى بطريقة واهية؟
Just get out and do your job, punk.
فقط اخرج وقم بعملك أيها الشرير.
Prosecutor Han was demoted to the Chuncheon district office,
تم تخفيض رتبة المدعي العام هان إلى مكتب مقاطعة تشونتشون ،
so the Kangchun case has lost its direction.
لذا فقد فقدت قضية Kangchun اتجاهها.
You should take over.
يجب أن تتولى.
I'm not interested in what was once someone else's.
لست مهتمًا بما كان شخصًا آخر.
What am I, a beggar?
ما أنا شحاذ؟
What did you say?
ماذا قلت؟
Help me with this.
ساعدني في ذلك.
-Hey! -The sooner, the better.
-يا!  - كلما كان ذلك أفضل.
Should I serve our guest a cup of coffee or something?
هل يجب أن أقدم لضيفنا فنجان قهوة أو شيء من هذا القبيل؟
What would you like, ma'am?
ماذا تريدين يا سيدتي؟
Do you not want anything to drink?
ألا تريد شيئًا لتشربه؟
(chuckles) I'll be outside.
سأكون بالخارج.
Haesong must be watching you.
لابد أن Haesong يراقبك.
It's too late to play it safe.
لقد فات الأوان لتشغيلها بأمان.
I'm not afraid of dying.
أنا لا أخاف من الموت.
What do you want?
ماذا تريد؟
Chairman Kwon kept you alive for a reason, didn't he?
الرئيس كوون أبقاك على قيد الحياة لسبب ما ، أليس كذلك؟
What is the reason?
ماهو السبب؟
It has nothing to do with you, Ms. Eun.
لا علاقة لك يا سيدة يون.
It'll have something to do with me now.
سيكون لها علاقة بي الآن.
Does he want you to find the real Adamas?
هل يريدك أن تجد آدماس الحقيقي؟
So he does.
هكذا يفعل.
Do you know why
هل تعرف لماذا
Chairman Kwon is trying to find the Adamas?
الرئيس كوون يحاول العثور على أداماس؟
He thinks the owner of Haesong should have it.
يعتقد أن مالك Haesong يجب أن يمتلكها.
It's such an old-fashioned idea.
إنها فكرة قديمة الطراز.
As if it's a crown or a royal seal… Isn't that ridiculous?
وكأنه تاج أو ختم ملكي .. أليس هذا سخيفًا؟
What is your point?
ما هي وجهة نظرك؟
The Adamas.
آداماس.
Bring it to me.
أحضره لي.
Chairman Kwon said that
قال الرئيس كوون ذلك
if you want to bargain with someone, you need to offer what they want.
إذا كنت تريد المساومة مع شخص ما ، فأنت بحاجة إلى تقديم ما يريد.
So do you plan to give him the Adamas?
فهل تخطط لمنحه عائلة أداماس؟
No.
رقم.
Are you curious?
هل انت فضولي؟
What do you say?
ماذا تقول؟
Are you interested?
هل انت مهتم؟
I'll give you what you want.
سأعطيك ما تريد.
-What I want? -Lee Changwoo.
-ماذا اريد؟  -لي تشانغوو.
Don't you want to save him?
ألا تريد إنقاذه؟
Bring it to me.
أحضره لي.
What brings you here this time?
ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
I told you never to come again.
قلت لك لن تأتي مرة أخرى.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Well, forget about catching up.
حسنًا ، انسَ أمر اللحاق بالركب.
I'll just get to the point.
أنا فقط سأصل إلى النقطة.
I know
أنا أعرف
who you are.
من أنت.
What do you
ماذا انت
know about me?
تعرف عني؟
You know Team A, don't you?
أنت تعرف الفريق أ ، أليس كذلك؟
A secret organization that deals with dirty work for Haesong.
منظمة سرية تتعامل مع الأعمال القذرة لـ Haesong.
You were once a member of its predecessor, the Management Support Team.
لقد كنت عضوًا في سابقتها ، فريق دعم الإدارة.
An ace at that.
الآس في ذلك.
The organization discarded you
المنظمة نبذتك
by having you get arrested for nine charges of theft,
بإلقاء القبض عليك بتسعة تهم بالسرقة ،
and you were stuck in jail for 15 years.
وأنت عالق في السجن لمدة 15 عامًا.
It's not that I want to hear an epic tale about the great notorious thief.
ليس الأمر أنني أريد أن أسمع حكاية ملحمية عن اللص سيئ السمعة العظيم.
(sighs) What I want to know is…
ما أريد أن أعرفه هو ...
WOOSIN: Suhyeon.
Suhyeon.
About our real father…
عن والدنا الحقيقي ...
Our real father?
والدنا الحقيقي؟
Yes, we never talked about it,
نعم ، لم نتحدث عنه قط ،
but you knew our biological father was someone else, didn't you?
لكنك تعلم أن والدنا البيولوجي كان شخصًا آخر ، أليس كذلك؟
Yes, I eventually figured it out as I grew up.
نعم ، لقد اكتشفت ذلك في النهاية عندما كبرت.
I happened to overhear our parents' conversation too.
لقد سمعت محادثة والدينا أيضًا.
Why are you suddenly bringing that up?
لماذا تحدثت عن ذلك فجأة؟
Mom left a message before she died.
أمي تركت رسالة قبل وفاتها.
-What do you mean? -Lee Changwoo was falsely charged.
-ماذا تقصد؟  - تم توجيه تهمة زائفة إلى لي تشانغوو.
He is…
هو…
That man is…
هذا الرجل ...
Darn it.
رتقها.
…our biological father.
… والدنا البيولوجي.
Prosecutor Song.
النيابة سونغ.
What is it that you want to know?
ما الذي كنت تريد أن تعرف؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Less than a month
أقل من شهر
after you finished serving 15 years in prison,
بعد أن قضيت 15 عامًا في السجن ،
you murdered my father.
لقد قتلت والدي.
I really don't see why we're back on this topic.
أنا حقًا لا أرى سبب عودتنا إلى هذا الموضوع.
It's all over.
إنتهى الأمر.
Because you're not the real culprit.
لأنك لست الجاني الحقيقي.
-Prosecutor. -Because I must catch the real culprit.
المدعي العام.  -لأنني يجب أن أمسك الجاني الحقيقي.
-Prosecutor Song. -Because I'll defend you from now on.
أغنية المدعي العام.  -لأنني سأدافع عنك من الآن فصاعدًا.
He's crazy.
انه مجنون.
CHIEF PROSECUTOR YANG WOOKJIN
ووكجين رئيس النيابة
Darn him!
الرتق له!
LETTER OF RESIGNATION
خطاب استقالة
Mr. Lee.
السيد لي.
I am your defense attorney.
أنا محامي دفاعك.
SUHYEON: I'm going to make sure that everyone knows you're innocent.
سوف أتأكد من أن الجميع يعرف أنك بريء.
How about working directly under me now?
ماذا عن العمل مباشرة تحتي الآن؟
DETECTIVE: The mastermind behind the terror bombing.
العقل المدبر وراء التفجير الإرهابي.
Was it Prosecutor Song
هل كانت سونغ المدعي العام
or Mr. Kang?
أو السيد كانغ؟
HYUNJO: I heard the SIH was making an important announcement, so I came.
سمعت أن SIH تصدر إعلانًا مهمًا ، لذلك جئت.
Do you have time for this?
هل لديك وقت لهذا؟
MS. OH: What will happen to Ms. Kwon?
ماذا سيحدث للسيدة كوون؟
HYESOO: Please…
لو سمحت…
die.
موت.